Tổ Quốc Trong Tim

Tổ quốc tôi – đất mẹ hiền yêu dấu,
Dáng cong mềm như cánh võng quê hương.
Từ nương lúa đến đảo xa trùng điệp,
Mỗi tấc lòng là một mảnh yêu thương.

Tổ quốc tôi – rạng rỡ màu cờ đỏ,
Bao máu xương thắp sáng giữa bình minh.
Lịch sử gọi qua bao mùa bão tố,
Lòng dân son sắt dẫu bước gian truân.

Tổ quốc tôi – biển xanh và trời rộng,
Tiếng ru hời theo gió thoảng ngàn năm.
Dẫu đi xa vẫn luôn thầm gọi bóng,
Về bên người, nghe tim lại âm thầm.

Tổ quốc ơi – hai tiếng thiêng liêng quá,
Tôi nguyện mang trong mỗi bước chân mình.
Dẫu phía trước còn bao điều chưa ngỏ,
Chỉ cần người, tôi mãi giữ niềm tin.